Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 25]
Fräulein Tao.
Warum bist du dem Fengliu-Shop beigetreten?
Fräulein Taos Talent, Aussehen,
Weisheit,
und Kampfkünste
Sie alle gehören in dieser Ära zur Spitzenklasse.
Warum bist du dem Fengliu-Shop beigetreten?
Sir, versuchen Sie es?
um meine Schönheit zu unterstreichen?
Du besitzt gewiss
Eine Schönheit, auf die man stolz sein kann.
Das ist aber nicht meine Frage.
Nach so vielen Jahren der Freundschaft
Du hast dich erst jetzt dazu entschlossen,
ein offenes Gespräch mit mir zu führen.
Aber wenn Sie es wissen wollen
das Geheimnis eines anderen,
Solltest du nicht
Zeigen Sie zuerst Ihre eigenen?
Ich war es tatsächlich.
der Kronprinz der ehemaligen Dynastie.
Der jetzige Kaiser
ist mein Cousin.
Du warst der Kronprinz
der ehemaligen Dynastie?
Das von Yique Yinyang verursachte Chaos
Es begann damit, dass mein Vater Verrätern vertraute.
Obwohl ich der Kronprinz war,
Es ist mir nicht gelungen, meinen Vater aufzuhalten.
Ich konnte nur hilflos zusehen.
da die Menschen furchtbar litten.
Hunderttausende Menschenleben gingen verloren.
Selbst wenn nur ein Bruchteil der Schuld
bei mir lag,
Ich könnte es niemals wiedergutmachen.
Darum
Ich habe mich dem Tianjing-Pavillon
zur Kultivierung angeschlossen.
Dann hast du noch mehr Grund, mich zu töten.
Nur indem ihr mich tötet,
könnt ihr mehr Menschen retten.
Du benutzt dein Leben als Köder.
nur um mich zu sehen
Sündenfall?
Für jemanden wie dich,
mit solch einem unnachgiebigen Willen
das Geräusch deines Zusammenbruchs
wird sicherlich klar und deutlich sein.
Während der Kultivierung
im Tianjing-Pavillon,
weil ich meine eigenen
Unfähigkeit, diese Menschen zu retten
Mein innerer Dämon tobte.
und ich hätte beinahe die Kontrolle verloren.
Es war mein Meister, der mir das sagte.
dass jeder Mensch
hätte haben sollen
Eine Chance für einen Neuanfang.
Ich bin,
unter allen noch Lebenden,
Derjenige, der den Tod am meisten verdient hat.
Wenn ich nicht sterbe,
Dann sollten andere das erst recht nicht tun.
Wenn ich anderen nicht vergeben kann,
Ich kann mir selbst das auf keinen Fall verzeihen.
Du trägst dieses Armband immer.
Vielleicht steckt ja noch etwas Gutes in dir.
Meister Puzhu,
Was befindet sich in diesen Perlen?
ist tödliches Gift —
Zinnober.
Es kann giftig sein.
Es kann aber auch Medizin sein.
Es kommt ganz auf Ihre Absicht an.
Was machst du?
Wenn du hier gestorben wärst,
Ich wäre für deinen Tod verantwortlich.
Meine Beine sind verletzt.
Doch meine innere Energie bleibt bestehen.
Wenn ich deine Wunden heile,
Du kannst entkommen.
Vergiss nicht,
Ich bin der Chef des Fengliu-Ladens im Westpalast .
Ich versuche nicht, irgendjemanden zu bekehren.
Ich will einfach kein
Blut mehr an meinen Händen haben.
Wenn du erneut etwas Böses tust,
Andere werden sich sicherlich mit Ihnen auseinandersetzen.
Aber bis dahin,
Es mag nicht mehr so ​​sein
etwas, in das ich eingreifen kann.
In der Schlacht am Pfingstrosenpavillon,
Auch Xifang Tao erschien nicht.
Entweder sie und Meister Puzhu
sind noch
im Kampf verwickelt
oder
Sie haben Frieden geschlossen.
Obwohl wir immer noch
Meister Puzhu nicht gefunden
meiner Meinung nach,
er und Xifang Tao
müssten beide noch am Leben sein.
Du hast in einer so erbitterten Schlacht gekämpft.
Warum hat mich niemand angerufen?
Wie ist die Aufgabe?
Was habe ich dich gebeten zu tun?
Du wirst es nicht glauben!
Ich sage es Ihnen,
Gut, dass ich selbst hingegangen bin.
Wir werden später darüber sprechen.
Ich verabschiede mich nun.
Lass uns gehen.
Meine Reise
kann nur beschrieben werden
so legendär.
Ich habe unzählige Härten durchgemacht.
Umgang mit allen Arten von Kreaturen,
um Ihre Aufgabe zu erledigen.
Sagen wir einfach –
Mein Verstand hat mich gerettet.
Ich habe Glück, dass ich noch lebe und darüber berichten kann.
Ratet mal, wen ich getroffen habe!
am gefallenen Shisan-Turm?
Qiaoyi Qiankun.
Woher wusstest du das?
Hast du mich heimlich verfolgt?
Warten.
Warst du nicht mit Kämpfen
im Pfingstrosenpavillon beschäftigt?
Fang Pingzhai war schon immer
voller wilder Ideen.
Auf dieser Welt ist die einzige Person
bereit, wie er zu tagträumen
muss sein
Der ebenso verrückte Qiaoyi Qiankun.
Ob es nun Fang Pingzhai ist
oder Qiaoyi Qiankun
zum Fengliu-Laden,
die beiden
sind bestenfalls Helfer von außen.
Derjenige, der
im Hintergrund die Fäden zieht
ist wahrscheinlich jemand anderes.
Da haben Sie recht.
Dann wette ich, du weißt es nicht.
der Qiaoyi Qiankun dorthin gebracht hat.
Ein Kind.
Die Aufgabe ist erledigt.
Wo ist der Artikel, den ich suche?
Solange du es aushändigst,
Dinge wie dem Schicksal trotzen
Oder die Zeit zurückzudrehen wird kein Problem sein.
Qiaoyi Qiankun schien es getan zu haben
Ich bin gerade von irgendwoher hergeeilt.
Ich folgte ihnen zum Shisan-Turm.
und hörte sie miteinander reden.
Ich habe es nicht verstanden.
was sie sagten,
aber ich konnte es erkennen
Es war nichts Gutes.
Irgendwas mit Wundern,
die Dinge auf den Kopf stellen,
und dem Schicksal trotzen.
Auch,
dieses Kind war in der Lage
Qiaoyi Qiankun nahm ihn sehr ernst.
was ziemlich seltsam ist.
Aber in einem Punkt hattest du recht –
Fang Pingzhai ist wirklich verrückt.
Hinter Liu Yan,
Da ist tatsächlich noch jemand anderes.
Er ist viel zu dumm, sich manipulieren zu lassen.
und glaubt dennoch, die Kontrolle zu haben.
Herr Yu?
ICH…
Ich habe etwas
mit Herrn Tang unter vier Augen zu besprechen.
Seit wann kennt ihr zwei das?
So nah gekommen?
Welches Geheimnis kann ich nicht hören?
Gut, redet so viel ihr wollt.
Ich werde essen.
Sie hat das Abendessen gekocht.
Komm bald wieder.
Habe es.
Worüber möchten Sie sprechen, Herr Yu?
Warum…
Hast du mich nicht entlarvt?
Wie meinst du das?
Zurück im Xiuyu-Pfingstrosenpavillon
Ich habe dich erstochen.
Ich hasste dich dafür, dass du Sword King City benutzt hast.
Ich hatte immer an dir gezweifelt.
Ich wollte Rache.
Das wusstest du.
Du wolltest nur
Rache, das ist alles.
Wenn ich du wäre,
Ich würde auch Rache wollen.
Im Jianghu,
Rache kennt kein Richtig und kein Falsch.
Tang Liqi.
Du zeigst immer wieder Freundlichkeit.
einem Feind.
Was willst du wirklich?
Im Jianghu,
Ich habe mehr Feinde
als Fische in einem Fluss.
Warum sollte ich
Einem Feind Freundlichkeit zeigen?
Wenn du es dir wirklich in den Kopf gesetzt hast,
Wenn Rache alles war, was du wolltest,
Warum dann?
nach diesem Streik
Hast du angehalten?
Und warum bist du nicht dem Fengliu-Shop beigetreten?
mit Yu Qifeng?
Stattdessen bist du zurückgekommen
zur Schwertallianz.
Herr Yu
Dein Schwertstreich
bedeutete nichts
mir.
Das Yanhuang-Schwert?
Wie kam es dazu?
Am Ende bei dir?
Zurück in Schwertkönigstadt,
Dank dieses Schwertes
Das giftige Wesen könnte sein
unterdrückt innerhalb von 500 Zhang.
Die Stadt wurde somit
vor dem völligen Untergang bewahrt.
Sie müssen mich wirklich nicht als Quelle angeben.
mit dieser Leistung.
Aber…
Wenn du die Kraft dieses Schwertes nicht entfesseln kannst,
dann nicht
sogar das Recht haben
von Vergebung für mich zu sprechen.
Herr Tang, Sie sind da.
Meister Shao, Ihr wünschtet, mich zu sehen.
Gibt es etwas Wichtiges?
Sitzen.
Wir sind nur zu zweit hier.
Hier.
Sie brauchen nicht länger so zu tun.
Das…
Das Blut, das du damals
in der Wanhua-Halle geschluckt hast –
Du kannst es jetzt ausspucken.
Habe ich doch gerade getan.
So zerbrechlich bin ich nicht.
Danke schön.
Diese Schlacht hat
die Schwertallianz erheblich geschwächt.
Der Fengliu-Shop
Auch sie erlitten schwere Verluste.
Sie werden sich eine Zeitlang im Hintergrund halten müssen.
Also, im Moment gibt es da noch etwas anderes.
Das ist weitaus wichtiger.
Herr Tang,
die Verletzungen, die du im Biluo-Palast erlitten hast
Sie sind noch nicht vollständig genesen, oder?
Diesmal im Pfingstrosenpavillon
Du wurdest erneut verletzt.
Deshalb
einen guten Arzt finden
um Ihre Kraft wiederherzustellen
ist von größter Wichtigkeit.
Schließlich ist der Frieden des Jianghu
Es liegt ganz an Ihnen.
ICH
Ich kann unmöglich eine solche Last tragen.
Herr Tang,
Vielleicht bist du nicht
wegen des Friedens nach Jianghu gekommen.
Aber ich werde Liu Yan übergeben.
damit Sie sich auseinandersetzen können.
Wie erwartet,
Meister Shao, Sie wissen es genau
wie man verhandelt.
Du schmeichelst mir.
Herr Tang, konzentrieren Sie sich auf die Heilung.
Was die Angelegenheiten der Schwertallianz betrifft,
Überlass sie mir
und die anderen Schwertmeister.
Jedoch,
meistens großartige Ärzte
leben zurückgezogen.
Selbst wenn ich einen finden möchte,
Es gibt keinen Anfang für die Suche.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Nach allem, was ich gehört habe,
innerhalb unserer Schwertallianz,
Da ist tatsächlich jemand
der ein alter Freund
des unglaublichen Arztes Shui Duopo ist.
Wenn wir sie einladen können
zur Schwertallianz,
Das wäre ideal.
Der Bergwind ist heute Abend etwas kühl.
Habe ich
Erkältung?
Meister Shao.
Herr Tang.
-Meister Shao.
-Herr Tang.
Chang,
Du hast in letzter Zeit gut geübt.
Ich habe dich gerade beim Üben gesehen.
Du musst deinen Arm heben
um Ihren Schlag kraftvoller zu machen.
Habe ich Recht?
Qi, du bist größer geworden.
Fast so groß
wie dein drittältester Bruder.
Tasche,
Gestern habe ich dich gesehen
Werfen Sie das grüne Gemüse weg.
aus Ihrer Mahlzeit.
Glaubt ja nicht, ich hätte es nicht bemerkt.
Meister Shao,
Sie haben mich also doch entlarvt.
Natürlich habe ich das getan.
Meister Shao, Ihnen
entgeht wirklich nichts.
Dann gehen wir ins Bett.
Geh jetzt ins Bett.
Lass uns gehen.
Die Jugend von heute
Ich sollte wirklich öfter rausgehen.
und Zeit mit Freunden verbringen
anstatt drinnen eingesperrt zu bleiben.
Chunji,
In der Küche gab es heute Abend Brathähnchen.
Es riecht fantastisch.
Hast du gegessen?
Du musst etwas essen.
So heilen Ihre Wunden schneller.
Master,
Ich habe bereits gegessen.
Chunji.
Was im Pfingstrosenpavillon passiert ist,
war nicht Ihre Schuld.
Master,
Ich bin müde.
In Ordnung.
Dann ruh dich erstmal aus.
Also,
deine Sorge
Es geht um Frau Zhong.
Ich wusste, dass du es herausfinden würdest.
Deshalb tust du das absichtlich
hat mich hierher gebracht.
Du hast es auch gesehen.
Chunji hat sich eingeschlossen
in ihrem Zimmer
nicht essen oder trinken,
und sprach nicht mit den anderen Jüngern.
Alle sind schon
Hörte auf, ihr die Schuld zu geben.
Aber sie kommt einfach nicht darüber hinweg.
diese Hürde in ihrem Herzen.
Sie wird sich selbst nicht verzeihen.
Herr Tang,
sie…
Du…
Keine Sorge, Meister Shao.
Ich verstehe.
Vielen Dank, Herr Tang.
Warum haben sie sie überhaupt gerettet?
Sie ist diejenige, die das alles verursacht hat!
Was können wir tun?
Sie ist
Schließlich war er doch ein Schüler von Meister Shao.
Wenn wir gefolgt wären
Herr Tangs ursprünglicher Plan,
die Schlacht im Pfingstrosenpavillon
Das hätte
die Schwertallianz nicht so teuer zu stehen gekommen.
Dennoch möchte sie
zur Shanfeng-Filiale zurückkehren.
Wahnhaft!
Ja, wahnhaft!
Hör auf, mir die Schuld zu geben.
Warum sollte man sie überhaupt retten?
Sie ist diejenige, die es verursacht hat!
Hör auf, mir die Schuld zu geben!
Lassen Sie es einfach vor der Tür stehen.
Frau Zhong.
Herr Tang.
Hätten Sie einen Moment Zeit?
Bitte kommen Sie herein.
Herr Tang,
Du hast mich im Pfingstrosenpavillon gerettet.
Ich hätte es richtig machen sollen
Vielen Dank dafür.
Aber im Moment,
Ich weiß wirklich nicht, wie ich damit umgehen soll…
dir gegenüber.
Meinetwegen,
die Schlacht im Pfingstrosenpavillon
verursachten schwere Verluste.
All das…
Die Verluste
Wir haben in dieser Schlacht gelitten…
wenn jemand muss
die Verantwortung für sie übernehmen
Ich sollte es sein, als derjenige
der den Angriff anführte.
Frau Zhong,
Du musst nicht
die gesamte Schuld auf sich nehmen.
Außerdem,
als wir beschlossen,
den Xiuyu-Pfingstrosenpavillon anzugreifen,
Alle in der Schwertallianz
waren begeistert.
Niemand erhob Einspruch.
Herr Tang, Sie sind immer so.
Deine tröstenden Worte.
Das wird mir nicht helfen.
Ich tat es nicht
komm her
um dich zu trösten.
Ich bin gekommen, weil
Die Schwertallianz
benötigt talentierte Leute.
Wir brauchen Sie, Frau Zhong.
Ich reise morgen ab.
und ich möchte gehen
mit Seelenfrieden.
Ich glaube
Meister Shao empfindet genauso.
Glaubst du wirklich…
Die Schwertallianz braucht mich noch?
Frau Zhong, Sie hatten nicht gemacht
irgendwelche größeren Fehler in der Vergangenheit
Du hättest also nie von einem gelernt.
Ich habe durchaus Erfahrung.
Ich einmal
einen falschen Schritt gemacht…
und verursachte
unermessliches Bedauern.
Ich konnte nur den Fehler ertragen.
Ich gehe durch die Dunkelheit.
Eins nach dem anderen.
Weil es keine andere Wahl gab.
Aber
Wenn du dich davon vereinnahmen lässt,
Das wäre der wahre Verrat.
der Toten.
Also,
je mehr Sie tragen,
Je mehr du vorwärtskommen musst.
Eine so schwere Last tragen,
Wird man da nicht leicht stolpern?
und ausgelacht werden?
Wenn du hinfällst, steh wieder auf.
Wenn die Leute dich auslachen,
Lass sie.
Wenn das Licht endlich durchscheint,
all die vergangenen Schwierigkeiten
wird nichts sein
aber ein wenig Frost auf deiner Reise.
Aber wer kann das schon wirklich?
Wer kann das tun?
Die Frau Zhong, die ich einst kannte –
Das könnte sie sicherlich.
Es ist spät.
Krank
Ich verabschiede mich jetzt.
Danke schön,
Herr Tang.
Diese Bastarde von der Schwertallianz
Der Pfingstrosenpavillon wurde größtenteils zerstört .
Verdammt nochmal!
Du blindes Tier!
Fucui,
wie kannst du es wagen!
Seid gegrüßt, Anführer.
Jede Pflanze im Pflaumengarten
Darf nicht berührt werden.
Selbst wenn man nur ein einziges Blatt pflückt
wird dich dein Leben kosten.
Ja.
Bai Suche,
die schwarzen Tulili, die ich euch zum Sammeln gebeten habe –
Wie geht es Ihnen?
Es ist vollbracht.
Ich ging aus und kam zurück.
Und du hast dich immer noch nicht entschieden?
Nur Geduld führt zum Sieg.
Beeil dich.
Hör auf zu jammern.
Meister, du hast dieses unvollendete Spiel hinterlassen .
Anführer, Sie sagten einst:
Der Fengliu-Laden
gehört nicht mir allein.
Anführer, Sie müssen
Auch Sie tragen Ihren Teil der Verantwortung.
Sie haben Recht.
In diesem Augenblick
Hast du immer noch Lust, Go zu spielen?
Der Pfingstrosenpavillon könnte zerstört werden.
aber die Schwertallianz
hat ebenfalls sehr gelitten.
Beide Seiten brauchen Zeit zur Erholung.
Wir werden unsere Streitkräfte also vorerst zurückziehen.
um sich auszuruhen und neue Kraft zu schöpfen.
Dies ist ein Strategiespiel.
Das Go-Spiel ist genauso.
Der Reiz des Spiels liegt darin
der Moment, in dem der Gewinner feststeht.
Manche gewinnen
durch puren Zufall;
andere
durch sorgfältige Berechnung.
Manche sind sogar bereit, jeden Preis zu zahlen.
Sie verlieren alles, was sie haben.
und dennoch behaupten
die Kunst des Spiels
Es geht darum, mäßig zum Vergnügen zu spielen.
Ohne den Willen zum Sieg,
Man kann Besessenheit vermeiden.
Du wirst niemals gewinnen.
Ohne Besessenheit,
Man kann keine Größe erlangen.
Sehen,
Du hast verloren.
Das ist der Nervenkitzel des Sieges.
und der Stachel der Niederlage?
Wieso habe ich verloren?
Aber nicht verärgert sein?
Bitte, Meister, konzentrieren Sie sich auf die Heilung.
Sie ist eine der wichtigsten Kämpferinnen des Fengliu-Shops
.
Die besiegten Soldaten, die du zurückgebracht hast
sind bei weitem nicht so viel wert wie sie.
Ist Xifang Tao weggelaufen?
Sollen wir sie jetzt Xifang Fled nennen?
Dieser Witz
Das ist überhaupt nicht lustig.
Niemand…
kann dem Griff des Fengliu-Ladens entkommen.
Palastchef
Du reist schon so bald ab?
Warum bleibst du nicht noch ein paar Tage länger?
Ich hatte den Biluo-Palast noch nicht verlassen.
für eine lange Zeit.
Diesmal so lange weg zu sein—
Ich bin immer noch nicht daran gewöhnt.
Die Schlacht im Pfingstrosenpavillon
war ein knapper Sieg.
Alle in der Schwertallianz
Dankbarkeit gegenüber dem Biluo-Palast
für seine Hilfsbereitschaft.
Jedoch,
Ich kann mir vorstellen, was Ihnen jetzt am meisten Sorgen bereitet.
Das ist es nicht.
sondern vielmehr
Die Haltung des Gerichts gegenüber dem Biluo-Palast.
Natürlich,
Das beunruhigt mich.
Aber
Was mich noch mehr interessiert
Das ist Ihr Wechselgeld, Herr Tang.
In nur wenigen Tagen
Dein Herz hat sich völlig verändert.
Der Herr Tang, der jetzt vor mir steht
scheint eher bereit zu sein, sich zu öffnen.
Palastchef
in jemandes Herz blicken
ist keine besonders gute Angewohnheit.
Ich habe
meinem Patenonkel bereits eine Nachricht geschickt.
um Seine Majestät zu informieren
Beiträge des Biluo-Palastes.
Danke schön.
Das war unsere Vereinbarung.
"Schlechter Unterricht"
"spiegelt die Faulheit des Lehrers wider."
"Wenn ein Kind nicht lernt",
„Das ist nicht angemessen.“
"Wenn man es nicht in jungen Jahren lernt",
„Was werden sie tun, wenn sie alt sind?“
"Wenn Jade ungeschliffen ist."
„Es kann kein nützliches Schiff werden.“
"Wenn du nicht lernst..."
"Du wirst es nicht erfahren..."
"Gerechtigkeit."
"Wenn du nicht lernst..."
"Du wirst die Gerechtigkeit nicht erkennen."
Schon wieder vergessen?
"Wenn du nicht lernst..."
"Du wirst die Gerechtigkeit nicht erkennen."
"Als jemandes Kind…"
Es scheint das zu sein, worüber ich neugierig war.
wurde bereits beantwortet.
Foxy Tang ist immer noch nicht zurückgekehrt.
Ihr Wechselgeld, Herr Tang,
Das liegt an ihnen.
Essen wir oder nicht?
NEIN.
Der Meister ist noch nicht zurückgekehrt.
Niemand darf essen.
Sheis Kochkünste sind ausgezeichnet.
Palastchef Wanyu,
Warum nicht bleiben?
und vor der Abreise noch eine einfache Mahlzeit zu sich nehmen?
Nein, danke.
Herr Tang,
Ich glaube, wir werden
die Gelegenheit haben, sich wiederzusehen.
Du bist endlich zurück!
Sitzen.
Wir warten schon ewig.
Ich verhungere fast.
Verhungern?
Ich will dir keine Vorwürfe machen,
Aber wie sollte man kämpfen?
solch eine welterschütternde Schlacht
ohne mich?
Warst du nicht am Verhungern?
Was?
Nicht mehr am Verhungern?
Das ist alles deine Schuld!
Warum musstest du mich schicken?
Um genau zu diesem Zeitpunkt Ausschau zu halten?
Wir sind fertig!
Zwischen uns ist es aus…
für 30 Minuten.
Der Oberstufenschüler Xue Xianzi ist hier.
Senior,
Warum tauchst du immer wieder unerwartet auf?
Meister Shao sagte
Nur du kennst den Weg dorthin.
Das sind… das sind meine Essstäbchen.
Welchen Weg?
Sind es schon 30 Minuten?
Sei nicht neugierig.
Wohin genau gehst du?
Um Besichtigungen zu machen,
Iss gut und trink guten Wein.
Und wir nehmen dich nicht mit.
Sheis Kochkünste sind immer noch so gut.
Senior...
Kleiner Fuchs,
Jetzt wissen Sie, dass Sie mich Senior nennen sollen.
Was meinst du mit „Meister Shao sagte“?
"Ich kenne den Weg dorthin"?
Die Wahrheit ist,
Nur ich kenne den Weg dorthin.
Ich wollte fragen, ob Sie
die Zinsen zurückzahlen
auf das Geld, das Sie mir vom letzten Monat schulden?
Welches Interesse?
Wie hoch sind die monatlichen Zinsen?
Ich weiß nicht.
Wenn Sie das Geld nicht zurückzahlen können,
Was werden Sie als Sicherheit anbieten?
In Ordnung.
Gehst du nicht
zur Behandlung nach Shui Duopo?
Das ist so eine schöne Sache.
Über Geld zu reden, verdirbt die Stimmung.
Shui Duopo, der unglaubliche Arzt?
Du gehst endlich
um Ihre alten Verletzungen zu behandeln.
Diesmal musst du mich mitnehmen.
Master.
Ich möchte auch mitgehen.
Die Reise ist lang.
Du solltest besser nicht kommen.
Ich gehe.
Als Sie den Pfingstrosenpavillon besuchten,
Stone machte sich große Sorgen um dich.
War Stone der Einzige, der sich Sorgen um ihn machte?
Neben Stone,
Hat sich denn sonst niemand Sorgen um ihn gemacht?
Kleiner Fuchs.
Wie fühlt es sich an, jemanden zu haben?
Ich mache mir Sorgen um dich?
Haben Sie das schon einmal gespürt?
Dann lass uns zusammen gehen.
Geh essen.
Chi Yun.
Nimm noch einen.
Shen.
Essen.
Probieren Sie Folgendes:
Probier es aus.
Lecker.
Palastchef, Sie haben es nicht eilig.
Warum nicht bleiben?
und mit Herrn Tang zu Abend essen?
Ist es Ihnen aufgefallen?
Er leidet ganz offensichtlich unter unerträglichen Schmerzen.
Doch er tut weiterhin so, als ginge es ihm gut.
Sie sprechen von Herrn Tang?
Aber was hat das damit zu tun?
mit meiner Frage?
Wenn ich noch länger bliebe,
Ich könnte es mir nicht
verkneifen, ihm noch einmal einen Rat zu geben.
Aber er mag es nicht, wenn andere
Versuche, sein Herz zu lesen.
Also,
lass uns gehen.
Meine Wunde heilt so langsam.
Herr Tang,
Du bist auch ein Monster.
Sie sollten verstehen –
für Monster wie uns,
Erlösung bedeutet alles.
„Männer bei ihrer Geburt“
"sind von Natur aus gut."
Sogar Monster
Es gibt andere Möglichkeiten im Leben.
Energiewandlungstechnik?
Yique Yinyang
So hast du Fang Zhou ausgetrickst.
den Rest seines Lebens
Damit du
die Schriftrolle der Wiedergeburt üben kannst, richtig?
"Freude, Wut"
"Trauer, Angst"
„Liebe, Hass und Begierde“
"sind die sieben Emotionen des Menschen."
Gesichter
Sie sind ganz normale Leute aus Shenzhou.
Sie besitzen alle sieben Emotionen.
Sie könnten deswegen wütend werden.
und dich missverstehen.
Aber ich habe an dich geglaubt.
Beweist das nicht?
unsere siebenjährige Freundschaft
im Zhoudi-Turm
Waren sie am Ende doch real?
Aber die Wahrheit ist, dass
diese sieben Jahre im Zhoudi-Turm
Sie basierten vollständig auf Lügen!
Hier.
Iss mehr.
Du isst so viel, wirst aber trotzdem nicht größer.
Foxy Tang ist immer pünktlich.
Hatten wir nicht vereinbart, im Morgengrauen aufzubrechen?
Es ist fast Sonnenaufgang.
Und er ist immer noch nicht da.
Er ist da.
[Tingyun-Pavillon]
Ich fühlte mich entspannt.
also ich
habe ein wenig länger geschlafen.
Herr Tang,
dein Haar…
Alle sind da.
Hier ist die Karte.
Du kannst alleine gehen.
Was mich betrifft…
Du…
Kleiner Fuchs,
Was ist mit dir passiert?
Warum sind Ihre Haare grau?
Ist das nicht normal?
Deiner ist ganz weiß, Elder.
Hör auf damit.
Ich bin über 300 Jahre alt.
Es ist nur richtig und angemessen, seine Schulden zu begleichen .
Da ich Ihnen Geld schulde,
Krank
Ich werde Sie den ganzen Weg dorthin begleiten.
Shei und Stone
warten am Bergtor.
Lass uns gehen.
Los geht's, Leute.
Meister Shao,
Lebewohl.
Lass uns gehen.
Meister Jiang?
Was führt Sie hierher?
Chunji,
Geht es dir besser?
Ich bin im Auftrag anderer Schwertmeister gekommen.
um nach dir zu sehen.
Chunji,
Warum bist du noch hier?
Warum kehren Sie nicht in Ihr Zimmer
in der Shanfeng-Filiale zurück?
Ich bin nicht mehr
der Leiter der Shanfeng-Filiale.
Unsinn.
Du hast so viel geleistet
für die Schwertallianz.
In der Schlacht um den Xiuyu-Pfingstrosenpavillon,
Du hast von vorne geführt
und riskierte dein Leben,
um die Jünger zu retten.
Wenn es jemand wagt zu sagen
Du bist nicht der Leiter der Shanfeng-Filiale.
Ich werde als Erste Einspruch erheben!
Dieses Zimmer ist viel zu klein.
Wie kann man sich hier richtig erholen?
Kehren Sie in Ihr Zimmer in der Shanfeng-Filiale zurück.
und sich richtig erholen.
Komm herein!
Helfen Sie mit, Frau Zhongs Habseligkeiten umzuziehen.
-Ja.
Vorsicht, fahr langsamer.
Meister Jiang.
Was ist los?
Du warst schon immer Filialleiter Zhong.
In meinem Herzen wirst du immer sein.
[Berg Baojing]
Was ist das für ein verfluchtes Wetter?
Im Vergleich zu meinem Schneesturm,
Es bleibt dennoch etwas hinter den Erwartungen zurück.
Sieht aus wie
Dieser Schnee hört nicht auf
in absehbarer Zeit.
Gut, dass wir Shei und Stone zurückgelassen haben.
am Höhleneingang.
Bei so viel Schnee,
wir finden möglicherweise nicht
ein passierbarer Weg.
Warten.
Diese schwarzen Steine
Sieht das für dich auch komisch aus?
Ich habe sie gefunden
genau dasselbe
wie ich eben gesehen habe.
Du kennst den Weg nicht
und führen uns
im Kreis herum, nicht wahr?
Unsinn!
Wie konnte ich den Weg nicht kennen?
Hier in der Gegend,
Diese schwarzen Steine ​​sind überall.
Das sind keine Steine?
Genauer gesagt,
Es handelt sich um Ziegelsteine ​​einer alten Stadtmauer.
Welche Art von Mauerziegeln?
zerbröselt so leicht?
Es war durch das Feuer versengt und spröde geworden.
Was für ein Feuer könnte so intensiv sein?
Um massive Ziegel spröde zu machen?
Außerdem,
Das ist mitten im Nirgendwo.
Es sieht nicht so aus, als ob
hier jemals eine Stadt gewesen wäre.
Es gab.
Hier gab es einst ein kleines Königreich.
genannt Gumo State.
Gummistaat?
Nie davon gehört.
Ich habe.
Die Informationsbeschaffung
ist die Spezialität des Shisan-Turms.
Der Gumo-Staat war nur etwa
die Größe einer Stadt.
Eine Seuche brach aus.
Um seine Ausbreitung zu stoppen,
Der König sammelte die Leichen ein
und verbrannte sie.
Aber versehentlich
Es setzte die ganze Stadt in Brand.
Bei Tagesanbruch war die gesamte Stadt verschwunden.
Immer noch dieselbe Frage:
Welche Art von Feuer könnte so gewaltig sein?
Wie wäre es, eine ganze Stadt niederzubrennen?
Es gibt also noch eine andere Version der Geschichte:
Der König des Gumo-Staates erzürnte die Götter.
wer sandte als Erster eine Seuche?
und dann das göttliche Feuer.
Göttliches Feuer?
Warten.
Warum lebt dieser Arzt?
An einem Ort wie diesem?
Lasst uns weiter vorwärtsgehen.
Senior.
Chunji.
Sehen,
Das sind alles Kräuter.
zur Stärkung des Körpers
und zur Steigerung der Energie.
In der Schwertallianz sind wir alle eine Familie.
Falls Sie jemals mehr benötigen,
Sag es mir einfach.
Ich besorge sie Ihnen sofort.
Wenn dein Zimmer nicht sauber genug ist,
Rufe deine Glaubensgeschwister zusammen, um es aufzuräumen.
Glaubst du nicht
dass der Meister opferte
Viele Leute aus der Allianz, um mich zu retten?
Natürlich nicht.
Obwohl Meister Shao
zögerte zunächst.
Herr Tang
sprach leidenschaftlich
Sie sagen, dass Sie
ein Vorbild für alle Jünger
und darf nicht aufgegeben werden.
Andernfalls würde das alle demotivieren.
Und das ist auch gut so –
Wir sollten den Fengliu-Laden sehen lassen
Wie geeint die Schwertallianz ist.
Wir stehen an der Seite von Herrn Tang.
Wir werden Fengliu Shop bis zum Schluss bekämpfen.
Chunji,
diese törichten Worte, die du gerade gesagt hast –
Von wem hast du sie gehört?